Maaf, Garv..
Saya sedang berbicara dengan
dekorator terkenal ketika Anda menelepon
dan dia terlalu terkesan ketika saya
berbicara tentang pekerjaan saya.
Dan segera tunjuk saya.
Apa yang telah terjadi?  Saya
baru saja membagikan kabar baik
dan kamu masih marah.
- Berapa gaji Anda?
Rp.  15.000.
- Wah!
Rp.  15.000?
Silakan duduk.
Duduk.  - Apa itu?
Hitung bagaimana Anda akan membayar kembali
Rp.  17 lakh kamu berhutang padaku.
Lakukan.
Lanjutkan.
- Apa yang kamu?  - Apa?
Apa yang telah saya lakukan?
Lihatlah apa yang Anda lakukan.
Lihat dirimu.  Mengapa Anda
membesar-besarkan masalah ini?
Aku bilang aku akan menunggu
untuk Anda pada jam 8 malam.
untuk kencan spesial, kan?
Saya meninggalkan kantor lebih awal
sehingga Anda tidak perlu menunggu saya.
Tapi di mana kamu tadi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda sudah gila.
Anda bertekad untuk
membayar saya kembali, bukan?
Anda menghitungnya.
Katakan saja padaku kapan
kamu akan membayarku kembali.
Katakan padaku berapa lama
waktu yang dibutuhkan?  Hitung itu.
Dengan baik..
Apa yang telah terjadi?
Tidak dapat menghitung?
Tidak masalah.
Mari lakukan bersama.
Pegang penanya.
Gaji Anda adalah
Rs.  15.000, kan?
Ini Rs.  15.000.
Anda akan memberikan Rs.
5.000 untuk pamanmu, kan?
Anda tersisa dengan Rs.  10.000.
- Garv..
Dalam setahun, jumlahnya
akan menjadi Rs.  1, 20, 000.
Tapi Anda harus
membayar saya Rs.  17 lakh.
Izinkan saya membagi Rs.
17 lakh oleh Rs.  1, 20, 000.
Artinya, Anda
memerlukan waktu 14 tahun
dan itu berarti..
168 bulan.
Itu berarti..
5110 hari.
Apa menurutmu aku bisa mengatasi
kegilaanmu sampai saat itu?
Mustahil.
Tidak mungkin..
- Garv..
Apakah Anda memahami?
TIDAK?  Tidak masalah.
Mari kita hitung lagi.
Dimana penanya?
Tunggu.. Gajimu Rs.  15.000.
Garv!
- Anda akan memberikan Rs.  5.000 untuk pamanmu.
Itu akan memberi
Anda Rs.  10.000.
Garv..
- Berapa sisa uangmu dalam setahun?
Anda menyakitiku.  Berangkat.
Garv, apa yang kamu lakukan?
Garv..
Maaf, Garv.  Mohon maafkan saya.
Aku mengirimimu pesan bahwa
aku akan terlambat 15 menit.
Tapi kamu tidak menungguku.
Anda bergegas pulang.
Silakan..
Apakah kamu mengharapkan
aku menunggumu di sana?
Maaf, saya berharap wawancara
bisa selesai lebih cepat.
Tapi aku punya kabar baik.
Tahukah Anda bahwa saya
mendapatkan pekerjaan itu?
Gajinya adalah Rs.  18.000.
Jika saya mendapat pesanan
tambahan, saya akan menerima komisi.
Saya tahu jumlahnya kecil.
Tapi ini adalah awal yang baik.
Anda akan melihat bahwa gaji akan
meningkat seiring dengan pengalaman.
Aku minta maaf
membuatmu menunggu, Garv.
Aku sungguh minta maaf.
Silakan.
Tidak apa-apa.
Anda bahagia, bukan?
Aku hanya butuh
senyuman di wajahmu.
Saya tidak keberatan meskipun itu untuk
pekerjaan dan bukan untuk teman kencan saya.
Istri saya sangat berbakat.
Anda harus mencari pekerjaan.
Ngomong-ngomong,
apa nama tokonya?
Tunas dan Kelopak.
Wow..
- Seorang dekorator besar dan terkenal di area pasar.
Saya sangat senang.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena kamu bahagia.
Garv..
Anda adalah suami
terbaik di dunia.
Anda ingin malam ini
menjadi istimewa, bukan?
Beri aku waktu, aku akan
segera kembali.  Oke?
Anda tidak akan
bekerja di toko itu.
Anda tidak akan mengambil pekerjaan itu.
Anda tidak akan melakukannya!
Judulnya, aku akan jatuh.
- TIDAK..
Tunggu.
Ta-da!
Untuk suamiku yang
perhatian dan suportif.
Sebuah tanda terima kasih
yang rendah hati dari saya.
Garv, kamu ingin
makan di restoran, kan?
Datang..
Ini hotelmu malam ini.
Saya koki pribadi Anda.
Saatnya untuk beberapa Titlie spesial.
Anda harus menilai
saya dengan bintang.
Oke!  Tunggu..
Sudah siap..
Jadi, apa pendapatmu
tentang teman kencanku?
Berapa banyak bintang yang
ingin Anda berikan kepada saya?
Keju cottage panggang rata-rata.
Pengaturannya tidak buruk.
Bintang..
Lima bintang..
Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Garv.  - Ya?
Apakah Anda ingin merayakannya
prestasi istrimu?
Ya, kenapa tidak?
Tahukah kamu, Garv?
Orang sering kali memberikan
sayap kepada orang yang mereka cintai
tapi tidak tahan melihat
mereka terbang tinggi?
Tapi kamu sama sekali tidak seperti itu.
Anda memberi saya banyak ruang.
Bagaimana jika saya tidak melakukannya?
Maksudku, untuk berjaga-jaga.
Jika saya meminta Anda
untuk tidak pergi bekerja.
Apa yang akan kamu lakukan saat itu?
Saya akan tetap pergi.
Dengan konflik atau
setelah menyelesaikan konflik
tapi saya tidak akan pernah berhenti bekerja.
Pekerjaanku bukan
sekedar impianku lho.
Ini memberi saya kepuasan.
Bekerja memberi saya kepercayaan diri.
Itu membuatku merasa mandiri.
Garv, kamu tahu?
Saya lebih menghargai diri saya sendiri sekarang.
Anda memahami saya dengan sangat baik.
Oleh karena itu, Anda menghargai impian saya.
Saya tidak dapat membayangkan Anda
akan menghentikan saya untuk berkembang.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Benar?
Bagaimana kalau besok?
Besok akan menjadi hari
pertamamu bekerja, bukan?
Ya.  - Jadi..
Siap?  - Ya.
Gan, jam berapa harus lapor?
Saya belum menerima teleponnya
tapi dia bilang dia
pasti akan menelepon.
"Dia tidak akan pernah menelepon."
'Halo..
- Apakah Anda sudah menyewa Titlie Mehta?'
'Ya, siapa kamu?'
'Anggap saja aku seorang pemberi selamat.'
“Dia ceroboh.”
'Dalam tugas terakhirnya
di kapal toko bunga'
'dia menyebabkan kebakaran
karena kecerobohannya.'
'Semuanya terbakar habis.'
Saya yakin Anda akan menerima panggilan.
Ayo, ayo makan.
Waktunya minum-minum.
Selamat atas pekerjaan barumu.
Terima kasih.
Itu adalah majikan saya.  Biarkan
saya memasukkannya ke mode speaker.
Ya..
Halo?
- Kamu tidak perlu masuk kerja besok.
Anda telah dipecat.
Tapi kamu mempekerjakanku.
Mengapa..
Kami tidak mempekerjakan orang seperti Anda.
Perhatikan bahasa Anda.
Atau Anda akan menghadapi
konsekuensinya.  Mengerti?
Istri saya sangat berbakat, dia
akan mencari pekerjaan di tempat lain.
Garv, harap tenang.
Hei.. Jangan marah.
Kemarilah..
Tidak apa-apa.
Percayalah kepadaku.
Semuanya terjadi
untuk alasan yang bagus.
Ya, sayang.  Jangan khawatir.
Saya dengan Anda.
Sopir Anda menjengkelkan.
- 'Merokok membunuh'
Dia banyak batuk.
Sangat tidak higienis.
Minumlah sirup obat
batuk atau air putih, Pak.
Itu karena asap rokok..
Berkendaralah dengan tenang, oke!
Siapa yang merokok?
Sopir saya sedang merokok.
Itu sebabnya dia batuk.
- Lalu gantikan dia.
Perokok pasif juga akan
berdampak pada kesehatan Anda.
Bagaimanapun, saya siap.
Sampai jumpa di kafe 10 menit lagi.
Oke bye.
Ya..
'Saya kehilangan pekerjaan.
Tapi apa alasannya.'
“Dia dengan senang hati menawariku
pekerjaan itu beberapa waktu lalu.”
Judul.
Apa yang kamu pikirkan?
- Yah.. Tidak ada.
Duduk.
Judulnya, aku ingin
mengatakan sesuatu.
Tapi Anda mungkin merasa tidak enak.
Tidak, saya tidak akan merasa buruk.
Anda mungkin memberitahu saya.
- Lihat
sejujurnya pikirkanlah sebentar.
Pekerjaan baru ini yang seharusnya
memberi Anda bayaran Rs.  18.000..
Apakah menurut Anda itu akan terjadi
membantu Anda membayar saya Rs.  17 lakh?
Mari kita sepakat bahwa
Anda mengatur segalanya
dan membayarnya kembali.
Tapi itu akan memakan
waktu selamanya.
Pernahkah Anda memikirkannya?
Saya senang Anda
mendapatkan pekerjaan.
Tapi itu terjadi di
toko bunga biasa.
Maksudku, jika kamu benar-benar
ingin mengambil pekerjaan..
Jika Anda ingin bekerja,
Anda harus berpikir besar.
Carilah peran yang penting.
Itu karena, bekerja
di toko bunga
akan membuat Anda stres.
Aku tidak bisa melihatmu stres.
Karena aku selalu
ingin melihatmu bahagia.
Adapun dokumen
properti rumah pamanmu
kamu jangan khawatir.
Saya akan berbicara dengannya.
Oke.  - TIDAK.
Jangan bicara padanya tentang hal ini.
Dia sudah sangat kesal.
Silakan..
Mani.
Tolong, aku perlu bicara denganmu.
Bukannya aku tidak tahu
bahwa Garv dan kamu
alergi terhadap biji wijen.
Tentu saja saya tahu.
Saya memesan permen dari
tempat yang berbeda hari ini.
Itu adalah sebuah kesalahan.
- Saya setuju.
Namun tidak demikian
halnya dengan Koyal.
Wanita yang tidak saya
hibur mengetahuinya.
Dia mencentang kotak itu
dan kamu tidak melakukannya.
Anda tidak peduli!
Bukan itu masalahnya.
- Itulah masalahnya.
Ketika orang mendapatkan sesuatu dengan mudah
mereka menerima begitu saja.
Hal serupa juga terjadi pada Anda.
'Kau membuat
sindiran serius, Mani!'
'Kamu tidak mengira
itu akan menyakitiku'.
'Koyal bertanggung jawab untuk ini.'
Sepertinya Drashti kesal
dengan episode Rakhi.
Tidak masalah.  Begitu saya berbicara
dengannya, semuanya akan beres.
Dia sedang tidur.
Dia pasti lelah.
Jangan khawatir.  Saya akan
berbicara dengannya ketika dia bangun.
D-Drashti.. Kemana dia pergi
tanpa memberi tahu
siapa pun pada jam segini?
Tahukah kamu kamu
terlihat sangat cantik hari ini?
Itu yang saya tahu.
Ngomong-ngomong, kenapa
Titlie tidak mengikutimu ke sini?
Oke, saya mengerti.  Apakah dia
mengirim seseorang untuk memata-mataimu?
Anda begitu lucu.
Oh tidak!
- Apa yang salah?  Mengapa kamu menyembunyikan wajahmu?
Ayo pergi.
- Apa ada detektif di sekitar sini?
Sandy, ayo berangkat.
- Tapi katakan padaku..
Tidak, Bhakti..
Saya tidak bisa tidur.
Pertama, toko Tuan
Jignesh terbakar
dan sekarang, aku juga kehilangan pekerjaan.
Aku punya banyak impian
untuk masa depanku.
Untuk mandiri dan
menjaga keluarga saya.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Aku sangat bingung.
Jangan meragukan diri sendiri
dan Anda bisa mencapai apa pun.
Anda kreatif.  Mengapa Anda
harus menunggu kesempatan?
Anda dapat membuatnya sendiri.
'Garv, aku sangat senang.'
'Saya telah mengantongi
pesanan 500 karangan bunga.'
"Ada banyak hal yang harus kulakukan."
'Hanya aku yang memilikimu dan waktumu.'
'Saya akan melakukan apa pun
semampu saya untuk menebusnya.'
'Bunga-bunga beracun
ini telah berkurang'
'anakku dengan kondisi ini.'
'Tapi, Bibi..'
'Bunga-bunga ini tidak beracun.'
'Lalu bagaimana Garv bisa
mengembangkan alerginya?'
'Jadi, Garv sengaja
melakukan ini'
'untuk mencegahku
pergi bekerja!'
'Besok malam..'